Foto 1: Opción b
Foto 2: Opción c
Foto 3: Opción d
Foto 4: Opción b
Foto 5: Opción a
Foto 6: Opción a
Foto 7: Opción d
Foto 8: double& operator ()(size_t i, size_t j): Como valor izquierdo y derecho, si la matriz no es const.
Foto 9: Los constructores... aunque estas siempre...
Foto 10: Opción a (definen automáticamente los operadores...)
Foto 11: Cuatro constructores explícitos
Foto 12: Repetida
Foto 13: Opción c. Declara un constructor que permite construir una matriz a partir de una función
Foto 14: Opción d
Foto 15: Opción b

a(3,4)